Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Aquellos días=
(Adaptado de la novela
"You Xi" de Qingyang Wanxi, publicada en iceread.com)
Episodio 14
No necesitas ponerte zapatillas.
Estoy fregando el suelo.
Bueno.
Mírate.
Deberías decirle a Zhang Hao
que haga las tareas.
Ya ha hecho suficiente.
Bien.
Zhixia.
Supongo que has oído hablar de la dote.
La familia de Bichen era exigente.
Exigieron 200.000 yuanes.
Por supuesto, no se trata solo de una dote.
Se quedarán con el dinero.
para la pareja
en el futuro.
Principalmente, su familia
quiere probar
Nuestra sinceridad.
Verás,
Tu padre y yo ya hicimos todo lo posible.
Todavía nos faltan 100.000 yuanes.
Estaba pensando si podrías
Ayuda a tu hermano menor.
Mira la entrada de tu unidad.
En él hay un dicho llamado
"Una familia armoniosa trae prosperidad".
En fin, el matrimonio de tu hermano
es nuestra prioridad ahora.
Buscar a mi hermana es tu prioridad.
Ahora, el matrimonio de mi hermano
también es tu prioridad.
Hay muchas prioridades
en la familia.
Siempre que eso ocurre,
me exiges dinero.
Lo que pasa es que no soy rico.
Y mis hermanos no son tan pobres.
Zhixia,
Pensar que de verdad
viste la televisión.
Según las noticias,
La sociedad ha erradicado la pobreza.
Verás,
En lo que respecta al matrimonio de tu hermano,
Deberías ayudarnos
por ahora.
Una vez que celebre su boda
y nosotros recibimos todo el dinero del regalo,
Le diré que
te devuelva el dinero inmediatamente.
¿Está bien así?
Pensaba que Xu Zhidong
era duro y obstinado.
¡Xu Zhixia!
¡A partir de ahora, no te metas en mis asuntos!
Le concederé su deseo.
Eh, tú...
Zhixia...
No hay problema si quiere
pedirme dinero prestado.
Díganle a Xu Zhidong que se acerque a mí personalmente.
Puede suplicarme personalmente.
Eres su hermana mayor, ¿sabes?
Debes ayudarle
en los momentos cruciales.
Todavía estoy embarazada, ¿sabes?
Quiero mudarme a otra unidad.
Quiero aprovechar mis contactos
para convertir a Zhang Hao en jefe de departamento.
Vivo
momentos cruciales cada día.
¿Quién me va a ayudar, entonces?
Oye, Xu Zhixia, tú...
Recién ahora me doy cuenta de esto.
¿Cómo pudiste ser tan despiadado?
Así es.
No tengo corazón.
Y, además, prefieres a los hijos varones sobre las hijas.
I...
Me rompiste el corazón.
Quiero a todos mis hijos por igual.
Ustedes son hermanos.
Ustedes deberían
apoyarse mutuamente...
Mamá, no puedes simplemente arrojarme
al abismo.
Solo para ayudar a tu hijo.
No.
O sea, tírenme a mí
y a mi hermana al abismo.
Yo tampoco me atrevería
a reconocerte.
Si yo fuera Shen Mingzhu.
Bien.
Todos los accesorios de jade que vendemos son
exquisitos e impecables.
Cada brazalete aquí es único.
Mira si te gusta alguno de los diseños.
Realmente no sabemos cómo elegirlos.
¿Son todos así de caros?
Entonces...
¿Por qué no probamos el de 29.800?
Claro. Señora, por favor espere.
Mamá.
El de 100.000 se ve genial.
¿Éste?
—Así es.
—Chico.
Tienes un gusto excelente.
Esta es sin duda una gran oferta.
Es una pieza rara.
¿Verás?
¿Viste siquiera el precio?
Señora, aquí estoy. Pruebe esto.
Está bien.
¿Te gusta?
En realidad, creo que esto se ve genial.
Sí, ¿verdad?
Está bastante bien.
¿Y si comparamos esto con el que
lleva la madre de Jianqi?
Mamá, el suyo cuesta
70.000 yuanes más que el tuyo.
Tú...
Si quieres comprar uno,
deberías comprar uno bueno.
¿No estás de acuerdo?
Pero creo...
Señorita, ¿qué le parece esto?
Excluir los que superen los 60.000.
70.000, 90.000,
Sácalos todos.
Nos los probaremos.
Muy bien, señor.
Vamos a intentarlo.
Pruébatelos todos.
Sí, señora.
Hoy tenemos una promoción.
Hay un descuento.
¿Un descuento?
Así es.
¿Cuánto después del descuento?
Tras el descuento, cuesta 88.000 yuanes.
¿Lo ves? ¡
Incluso nos están haciendo un descuento!
Ey.
Dame un momento.
Eso no es todo.
¿Qué?
Esa cosa cuesta 88.000 yuanes.
Y no puedo usarlo cuando trabajo.
Extrañar.
¿Puedo sacarle una foto?
No puedo usarlo cuando trabajo.
¿Y si lo rompo por accidente?
Lo estás haciendo otra vez.
No somos ricos.
No hay necesidad de compararnos con ellos.
Casi nunca venimos aquí, ¿sabes?
¿Por qué te preocupas tanto?
Señora, el señor está intentando comprarle uno.
como muestra de su agradecimiento.
No deberías detenerlo.
Aprecio su intención.
Dame el dinero si tienes tanto.
Ya sé en qué gastarlo.
Tengo todo el dinero del mundo.
Pero te lo quedas todo.
Como si.
Además, no es tanto.
De todos modos, podemos recuperarlo.
Señor, excelentes palabras.
Pruébatelo.
¿Qué te pasa hoy?
Debes tener fiebre.
Está diciendo tonterías.
Como ves, estaremos ocupados más tarde.
Vámonos. Tiene otros clientes.
¿Ya nos vamos?
Aunque casi nunca venimos por aquí.
¡Démonos prisa!
¿De verdad lo comprarás?
¿Por qué no?
Son 88.000 yuanes, ¿sabes?
Se lo compraré a tu madre
aunque cueste 800.000 yuanes.
Entonces, señora,
¿Vas a comprar la pulsera?
Volveremos mañana.
—No es eso.
—Primero lo discutiremos.
Señora, el brazalete está en su mano.
Te lo llevas de la tienda.
- Ya ves...
- ¿Qué fue eso?
—Lo siento.
—No pasa nada.
Está bien.
—Lo siento.
—Dámelo.
No lo hice a propósito.
Puedes considerarlo.
Sí, lo tendré en cuenta.
Volveremos y lo discutiremos primero.
Volveremos mañana.
Papá, vámonos.
Volveremos.
El descuento finalizará la próxima semana.
Por favor, considérelo.
—Volveremos mañana.
—De acuerdo.
Eh, tú...
Creo que ahora lo entiendo.
¿Entender qué?
Es agotador comprarte algo.
- No es eso.
En realidad, comprar accesorios que puedan
heredarse a nuestros descendientes
No vale la pena en absoluto.
Correrás el riesgo de perderlo.
Y podrías romperlo por accidente.
En mi opinión,
No hay nada como la sabiduría
transmitida por nuestros antepasados.
Mamá, ¿qué sabiduría?
"Una familia armoniosa trae prosperidad".
¿Qué clase de sabiduría es esa?
Y,
"Estudia mucho y
esfuérzate por superarte".
Entiendo.
Y,
"Nunca aceptes de vuelta
las pulseras que no hemos comprado."
Sr. Feng, Sra. Feng,
La cena está lista.
Las verduras de hoy
todas eran verduras orgánicas
Compré en la granja.
Deberías tomar más.
Te ayudará a bajar la presión arterial.
- Está bien.
-Meiqi.
Hora de comer.
Próximo.
Me pregunto en qué has estado ocupado últimamente.
Siempre llegabas tarde.
Es raro que cenes
con la familia.
Deberías comer más.
Uno no gana dinero
quedándose en casa, ¿sabes?
Ve a abrir la puerta.
Señora.
Está bien. Lo conseguiré.
Mingzhu.
Ven a comer.
Bueno.
Sigues con el móvil.
Meiqi, deja de hacer eso.
Tengo una pregunta para usted.
¿Cómo va tu búsqueda de empleo?
Estoy buscando uno.
Me estás ignorando.
Escuchar,
Quiero que vayas a trabajar.
para que puedas entrenarte
en la sociedad.
¿No sabes cuántos años tienes?
Los mejores años de una chica
solo duran eso.
Debes darte prisa.
Entiendo.
Mira lo trabajador que es Mingzhu.
Ella sigue trabajando
a pesar de estar embarazada.
Verás, mi trabajo
No es tan técnico.
Meiqi debería encontrar un trabajo
que coincide con su especialización.
Las personas capaces siempre pueden encontrar trabajo.
que coincidan con sus especializaciones.
Papá,
Tengo algo que discutir contigo.
Feng,
Deberías terminar esto primero.
De acuerdo. Adelante.
Ahora, cada departamento tiene que reunirse
un objetivo de ventas.
¿Podrías organizar más
recepciones en el Hotel Nanxi?
Ya he recargado
mi tarjeta prepago allí.
Sí, lo sé.
Verás,
¿Puedes recargar?
¿Unos cuantos miles de yuanes más,
si le conviene?
El señor Zhao dijo
Nuestro departamento vuelve
a estar en último lugar este mes.
Así que, ¿ella trabaja aportando
su propio dinero al plató, eh?
Papá, solo estaba diciendo.
Da igual si recargas o no.
De acuerdo. Lo consideraré.
¡Excelente trabajo!
En realidad estás pagando por trabajar.
Toma, dámelo.
¡Comamos!
Papá.
Yo también encontraré trabajo.
—Deberías recargar mi tarjeta también.
—Claro.
Te lo recargo inmediatamente
Siempre y cuando encuentres trabajo.
Conseguiré un trabajo inmediatamente
siempre y cuando tú me hagas el pago extra.
¿Qué tonterías estás diciendo?
¡Comamos!
No lo oíste tú mismo.
Mi suegra y Meiqi
se estaban burlando de mí.
No lo soportaba.
Vender no se trata de
hacer tratos forzados.
No hay nada de qué avergonzarse.
Deja que tu suegra
se burle de ti todo lo que quiera.
Tómatelo como si
estuviera hablando consigo misma.
Mi mentalidad no es tan fuerte como la tuya.
Pronto serás madre.
Puede que en el pasado no hayas poseído ciertas habilidades,
pero ahora tienes que recogerlos.
¿Por ejemplo?
Por ejemplo, cómo ser insensible.
¿Cómo ser de piel dura?
Xiu'e,
cuando fuimos
para elegir una pulsera de jade hoy,
Elegí el más caro.
Porque sabía que no podrías soportar
gastar el dinero.
Me preguntaba qué estabas haciendo.
"¿88.000 yuanes? ¡Cómpralo!"
Actuabas como si fueras rico.
Así que me estabas engañando.
¿Quién dijo que te estaba engañando?
¿Te atreverías a comprarlo?
Si puedes, sin duda te lo compraré.
Estos accesorios están
pensados ​​para que los vean otras personas.
Son caros.
No deberíamos comprarlos a la ligera.
Mientras llevemos una buena vida,
y nuestros hijos están bien,
Eso es mejor que cualquier otra cosa.
¡Date prisa, que llegan los clientes!
Compañero,
De hecho, estás
usando esta bicicleta para tu trabajo.
Estoy seguro de que consume aceite como si fuera agua.
Sí, lo hace.
Mi hijo se va a casar.
No tengo otra opción.
Yo igual. Mi hija acaba
de ser admitida en la universidad.
Está bien.
Dije que haría
cualquier trabajo que pudiera conseguir por la noche.
¿Sois dos?
Dacheng.
Aquí tenemos un dúo.
Ve y encuentra a Dacheng.
Señor, ¿cuánto cuesta Fengli?
Ocho yuanes.
¿No es el precio base de seis yuanes?
Mira sus bicicletas.
Solo pueden recoger a una persona por viaje.
Pero sois dos.
Puedo ir a buscaros a los dos.
De acuerdo. Vamos entonces.
Vamos.
¡Pónganse los cascos!
Bueno.
El viaje cuesta seis yuanes, ¿de acuerdo?
¿Adónde vas?
¿Bueno?
El precio base es de seis yuanes.
Estarse quieto.
Bueno.
¿Dacheng?
¿Por qué sigues despierto
a estas horas?
No puedo dormir sin ti.
Tú tampoco contestaste mis llamadas.
¿A dónde fuiste?
¿Dónde si no? Soy un inútil.
Dacheng.
Mira tu teléfono.
Dacheng, ¿de dónde sacaste el dinero?
Verás,
Yo trabajé
como conductor de mototaxi.
Dacheng, tú...
¿Por qué hiciste eso?
No quise provocarte.
con lo que dije por la tarde.
Dacheng.
Esto es demasiado duro para ti.
Lo anhelo
Huevo escalfado en
arroz fermentado dulce con azúcar moreno.
Me asustaste.
No volviste.
Pensé que ya no
ibas a volver.
(Has recibido
100.000 yuanes en tu tarjeta bancaria.)
¿Zhixia?
Eres mi pequeño amor.
Zhixia,
He recibido el dinero.
Sin duda se lo diré a tu hermano.
para devolverte el dinero más tarde.
Ahora,
Él se va a casar.
Es hora de que sea independiente.
Mamá.
Dile a mi tía que deje de presentarme
posibles novios.
Disfruto de mi soltería.
¿Tu tía
te presentó a algunos chicos?
Ya se había casado tres veces.
¿Casada tres veces?
Supongo que tiene casi mi edad.
Es joven.
¿Qué estás diciendo?
¿Cómo podía ser joven
si ya se había casado tres veces?
Los jóvenes de hoy pueden casarse hoy
y divorciarse mañana.
Después de eso, harán lo mismo
pasado mañana.
Y volverá a casarse.
Es fácil pasar por
tres matrimonios así.
Disparates.
Yo abriré la puerta.
Hola.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine hasta aquí
para darles las gracias.
No hay nada que agradecernos.
Por favor, vete a casa.
No te quitaré mucho tiempo.
Señora,
Hoy es el cumpleaños de mi hijo.
Cuando formuló su deseo,
Deseaba que el hombre
que lo salvó pudiera...
Mi hijo logró sobrevivir.
¡Todo gracias a todos ustedes!
Tengo que venir aquí
y agradecerles personalmente.
¿Darnos las gracias? ¿Por qué?
¿Acaso tu agradecimiento me devolverá a mi hijo?
Disculpen las molestias.
Ella sigue desconsolada
por el incidente.
Por favor, regrese.
Meiqi, despide a nuestra invitada.
Por favor, vete a casa.
Extrañar,
Yo mismo soy padre.
Olvídate de experimentar el dolor
de perder a un hijo,
Tan solo pensarlo
me rompe el corazón.
Su hijo se sacrificó.
para salvar a mi hijo.
Sería inhumano
si no hiciera algo a cambio.
Podemos hablar de ello la próxima vez.
Sí.
Siempre hay tiempo.
Está bien que recuerdes lo que hicimos.
Pero las formalidades son innecesarias.
Tú también viste a mis padres.
Finalmente comenzaron a
sentirse un poco mejor.
Por favor, no les recuerdes la tragedia.
Tu hijo aún es pequeño.
No le ejerzas ninguna presión emocional.
Pero todos en tu familia
es cariñoso y amable.
Tengo que hacer algo a cambio.
No hace falta.
Educa bien a tu hijo,
y que siga viviendo
por el bien de mi hermano.
Ese es el mejor consuelo
que nos puedes dar.
Por favor, regrese.
Feng.
A partir de ahora, todas las ocasiones festivas
no tienen nada que ver con nosotros.
Todo es culpa mía.
No debí haber aceptado
la relación entre Jianqi y Mingzhu.
Si fuera así, no se habría mudado.
Y no tendría que rescatar al niño.
De ser así, no habría muerto.
Señor Guan,
Por favor, sigue el consejo de Meiqi.
Por favor, no vuelva.
Si no,
Esto provocará malestar en ambas partes.
Verás,
Recargué 100.000 yuanes en
mi tarjeta prepago del Hotel Nanxi.
Te puse como mi referencia.
No deberías haber hecho eso.
¿Por qué lo hiciste?
Lo sé.
Todos en el hotel
tienen un objetivo de ventas que alcanzar.
El dinero me será útil de todos modos.
De todos modos, puedo usarlo para invitar
a comer a mis clientes y a mi familia.
Te buscaré
cuando necesite reservar una habitación allí.
Claro. No hay problema.
Gracias.
Por favor, no digas eso.
No me lo merezco
Gracias.
Yo diré lo mismo.
Búscame si necesitas ayuda.
Sin duda te ayudaré si puedo.
Bueno.
Creo que te has excedido.
¿Qué quieres decir?
Mi hermano no esperaba nada
a cambio cuando salvó a su hijo.
Ni siquiera mis padres
pidieron nada a cambio.
¿Qué te da derecho a hacerlo?
No soy yo. Es el señor Guan...
Podrías haberle dicho que no.
Entonces, ¿por qué te hacías la difícil?
Es así.
Antes de esto,
Mis superiores en el hotel
me atendieron de maravilla.
Quiero ayudarles
a mejorar sus ventas.
¿Haciendo esto?
¿Aprovechándome de la bondad de mi hermano?
¿No crees que es demasiado?
¡Shen Mingzhu!
¡Mi madre tenía razón!
¡Mi hermano es un héroe!
¡No eres lo suficientemente buena para él!
Feng Meiqi, escucha.
No te corresponde a ti decidir
si soy lo suficientemente buena para tu hermano.
Tu madre tampoco
tiene derecho a decidir eso.
Solo Jianqi puede decidir eso por sí mismo.
¿Crees que soy demasiado?
Quizás yo pensaría lo mismo de mí mismo.
Retrocediendo varios meses.
Pero ahora,
No tengo marido.
Yo también estoy embarazada.
Tengo que pensar en
Cómo ganar dinero, ahorrar dinero
y ganar más dinero durante todo el día.
Tengo que
hacer los preparativos para mi hijo.
No me importa mi dignidad.
No me importa lo humilde que tenga que verme.
Soy madre.
Por el bien de mi hijo,
No tengo miedo de pelearme contigo.
¡No tengo miedo de enemistarme
con todos mis conocidos!
Jianqi.
Tu hermana dijo
lo mismo de mí.
Y lo he contenido.
Cumplí mi promesa, ¿verdad?
Pero escuchen,
He terminado con esto.
¿Mototaxi?
Antes era así de barato.
Mototaxi.
Cinco yuanes es demasiado barato para nosotros.
Mi bicicleta tiene una tercera rueda.
Puedo ir a buscaros a los dos.
Señor, ¿cuánto cuesta el hotel Wangjiang?
Ocho yuanes.
De acuerdo, ven.
Por aquí.
Cinco yuanes.
Aquí, pónganse los cascos.
Toma, póntelos.
Bueno.
Mototaxi.
¡Nadie se mueve!
¿Sabéis que esto es ilegal?
Pasajeros, bajen de la moto.
Tu permiso de conducir.
¡Alto ahí mismo!
¡Cuidado!
(Restaurante Shen)
¿Por qué llamas tan tarde?
¿Qué ocurre?
¿Volviste a pelearte?
Eres demasiado viejo para eso.
¿Qué estás pensando?
No, simplemente me resbalé y me caí.
¿No dijiste alguna vez...?
¿Tienes algún amigo en la policía de tránsito?
No estabas exagerando, ¿verdad?
¿Por qué lo haría?
Cuando estaba aprendiendo a montar en moto,
Te dije,
Conozco a muchos agentes de tránsito.
¡Eso es estupendo entonces!
Mira esto.
¿Qué es eso?
La policía
Me confiscaron el sidecar.
Esa bicicleta lo significa todo para mí.
¿Puedes hablar con tu amigo?
¿Y conseguir que se publique?
¿Qué quieres decir?
¿Quieres que te ayude?
¿Recuperar tu sidecar?
¡Vamos, en serio!
Shen,
Sin duda lo recuperarás.
Pero debemos seguir el procedimiento.
Por supuesto.
Firma aquí,
Luego, paga la multa desde tu teléfono.
Podrás recoger tu bicicleta después.
¿Todo hecho por teléfono?
Sí.
Está bien.
Por cierto, Shen,
Permítanme recordarles algo.
Xu Dacheng ya había estado en prisión anteriormente.
Si eres amigo suyo,
ten cuidado.
Entiendo.
(Centro de Procesamiento de Accidentes)
Señor Shen.
¡Lo conseguiste!
Ningún problema.
Perfecto.
Algún día te invito a cenar.
¿Cena? Ni te molestes.
Vete a casa.
Tu esposa te está esperando.
Eres un buen hombre.
Con mi hija quedándose contigo,
Puedo estar tranquilo.
¿Tu hija?
Ella es mi hija.
De acuerdo, es tu hija.
Déjame mostrarte un secreto.
Mira esta línea.
No le des tantas vueltas.
Es solo un secreto.
Tú lo sabes, y yo lo sé.
Ni siquiera mi esposa lo sabe.
¿Está bien?
Me voy.
Zhixia.
El señor Zhao ya ha ido a hablar
con el jefe del Departamento de Catering.
No estoy seguro de cuánta ayuda será,
Pero haremos todo lo posible.
Mingzhu, muchísimas gracias.
Eres más considerado
que mi propio hermano.
Realmente.
Lo siento, tú también eres como mi hermana.
Estoy tan feliz
que ni siquiera puedo hablar bien.
Está bien.
Una vez que hay noticias,
Te aviso enseguida.
Bueno, adiós.
Continúa, estás ocupado.
No precisamente.
Acabo de hablar por teléfono con Zhixia.
¿En realidad?
¿Qué te trae por aquí?
I...
Llegué
para traerte unas fresas.
Son de cultivo propio.
Completamente orgánico.
Tu padre...
Quiero decir,
Xu los escogió
en casa de su hermana.
Todo orgánico, adelante, cómelo.
No te preocupes, están a salvo.
No,
Deberíais quedároslos para vosotros mismos.
En realidad, hay muchísimos.
Llevaré algunos a Zhixia más tarde.
Déjame ver, este,
Este se ve bien.
Toma, aquí tienes.
No, esa está mal.
—Está bien, me lo quedo.
—No hay problema.
Lo cambiaré por uno mejor.
Toma, este está bien.
No te entretengo más.
Deberías volver al trabajo.
No estoy ocupado.
Hoy no trabajo.
¿Has terminado?
¿¿¿Entonces???
¿Caminamos juntos?
Seguro.
Aquí, déjame.
Me lo llevo.
- ¿Cómo has estado últimamente?
- Estoy bien, muy bien.
Dámelo.
Yo lo llevaré. No, yo lo haré.
No deberías llevar eso.
Cuidarse
de ti mismo, ¿de acuerdo?
Papá.
¿Qué pasó? ¿Volvieron a pelear?
Soy demasiado viejo para pelear.
Me acabo de caer.
Eso podría infectarse fácilmente.
—Vamos, te llevo al hospital.
—No hace falta.
Ven aquí, hijo.
Permítame preguntarle algo.
En la estación de tren,
Hay mucha gente
que ofrece paseos en moto, ¿verdad?
Si los atrapa la policía,
¿De cuánto es la multa?
Normalmente, entre tres y cinco mil.
¿Tres mil?
¿Por qué lo preguntas?
No estarás planeando
hacer viajes ilegales, ¿verdad?
No.
Simple curiosidad.
No hay nada de "curioso" en lo que respecta a las multas.
Han establecido estándares.
Pero si conoces a alguien dentro,
¿Podrían reducirlo un poco?
Este es un país regido por la ley.
Intentar eso solo causará problemas.
Entonces no encontraron a la persona adecuada.
Zhi Dong.
Xu Zhidong.
¡Ven rápido!
Tu cuñado
compró otro montón de huevos con descuento.
Dámelos.
Zhixia está aquí.
Adelante.
Papá.
¿Qué te pasó en la pierna? ¿Te caíste?
- ¿Cómo sucedió eso?
- Está bien.
Estoy bien.
Zhixia, ¿sabes qué?
Tu padre por fin ha aprendido
a cuidar de la familia.
Ha estado viajando en ese sidecar.
a la estación para ganar algo de dinero.
Es realmente agotador.
Un resbalón y se cayó.
¿Para qué necesitas ganar dinero?
¿Esto es para Xu Zhidong otra vez,
para su boda?
Si ustedes dos
Sigue entrometiéndose en el matrimonio de Xu Zhidong,
Devuélveme los 100.000 yuanes.
Devuélvemelo.
No.
No lo haremos.
No, no lo haremos.
Ese sidecar
ya es bastante peligroso de por sí.
Ya no puedes montarlo.
Llevo años montándola.
Está bien.
Exactamente.
Si impides que tu padre
conduzca ese sidecar,
Es lo mismo que decir...
Dije que no sabe montar a caballo, así que no puede.
Está bien.
Realmente me preocupas.
Zhixia,
sobre esa prueba de paternidad,
Ya ha pasado bastante tiempo.
Entonces,
¿Cuándo se publicarán los resultados?
En realidad, no es tan sencillo.
Mamá.
Verás, una prueba de paternidad
solo se puede hacer
Si ambas partes están de acuerdo.
¿Bien?
Solo tomamos unos pocos mechones de cabello.
Así es.
Ese no es el procedimiento correcto.
Además, creemos que se
trata de reconocer a la familia.
pero puede que no lo vean de esa manera.
Entonces, mamá,
Necesitaremos más tiempo.
—Pero…
—Lo que dijo mi hermana
En efecto, va un poco en contra de las reglas.
Dulce.
Entonces...
Escuchad a los niños.
No, yo...
Mamá, conozco este asunto.
Es algo muy importante para nuestra familia.
No te preocupes.
Yo he
Utilicé todas las conexiones
Posiblemente podría.
Me aseguraré de hacerlo
lo antes posible.
Está bien.
Bien.
Muy bien, ve a cocinar.
Bueno.
Voy a preparar un guiso de carne para nosotros.
¿Puedo probar un poco primero?
Estoy hambriento.
Papá.
Está bien.
Esta vez lo hiciste bien,
mereces un elogio.
La salud de mamá no es buena en este momento.
Si se entera de los resultados de la prueba,
Ella perderá el control.
Así que debemos ocultárselo.
Por supuesto que lo sé.
Puedes estar tranquilo.
Este asunto
se quedará encerrado en mi estómago.
Jamás se lo diré a tu madre.
Mamá.
Prueba esta fresa. Es orgánica.
No lo quiero.
Meiqi, toma un poco.
Yo tampoco lo quiero.
Me duelen los dientes.
Entonces me lo comeré yo mismo.
Deja de comer.
¿Te comes todo lo que te dan?
Eres demasiado confiado.
Déjenme decirles,
para que algo pueda llamarse orgánico,
Tiene que estar certificado
por el estado, ¿sabes?
No todo se cultiva en casa.
puede denominarse orgánico.
¿Qué dije?
¿Qué acabo de decir?
Siempre discutiendo conmigo.
Te dije que no te lo comieras,
pero aun así lo hiciste.
Y seguiste comiendo más.
Adelante entonces.
¿Estás bien, Mingzhu?
¿Qué tipo de parientes tienes?
Uno trae bok choy pequeño,
Otro envía fresas podridas.
Saben que estás embarazada,
tu cuerpo es delicado,
¿Qué están intentando hacer?
Honestamente.
¿Por qué no enviar abulón o aleta de tiburón?
¡Mingzhu, estás sangrando!
¡Llévenla al hospital!
¿Ver?
Todos los resultados de sus análisis son normales.
Doctor,
pero vomitó sangre.
En realidad.
La vimos vomitar sangre
con nuestros propios ojos.
Así es.
Pero honestamente,
No me siento mal.
¿Comiste algo?
No precisamente.
Por la tarde,
Me tomé un vaso de jugo de pitaya.
¿Podría estar relacionado?
¿Por qué no lo dijiste antes?
Ahora todo tiene sentido.
Está bien.
Mingzhu,
Debes cuidar tu alimentación.
Cuanto más alto llegues en la vida,
Cuanto más disciplinado debes ser.
Meiqi, su botella de agua.
Toma, bebe un poco de agua.
Beba al menos cien mililitros.
¿Te estás quedando sin
pastillas de ácido fólico?
Te recetaré más.
Está bien.
Sigue bebiendo, aún no es suficiente.
Beber.
Tía, eso no es realmente necesario.
La última vez que vi a una mujer embarazada
usando una taza medidora fue cuando vi a una mujer embarazada usando una taza medidora.
Estaba en su quincuagésimo cumpleaños.
Es demasiado joven para eso.
No lo entiendes.
En nuestra familia,
La precisión y la exactitud son esenciales.
Muy bien, vamos.
El formulario.
Gracias.
Está bien.
Despacio, tómate tu tiempo.
Si necesitas ayuda, dilo.
¡Doctor Li!
Primero sale, luego entra.
¿No tienes modales?
Vamos, despacio.
¿Estás bien?
Tranquilo, ¿qué prisa hay?
El informe de las pruebas ya está disponible.
Cierra la puerta, por favor.
(Tribunal Superior de la Ciudad de Xin)
Estoy agotado.
Tómalo con calma, descansa un poco.
Mingzhu,
Sinceramente, tú también.
Hay tantos hospitales para elegir,
Y usted eligió el Hospital Popular.
Ese lugar es un desastre total.
Demasiada gente, mucho ruido.
Y siempre hay quienes se cuelan en la fila.
No se estaban colando en la fila.
Por supuesto que sí.
Casi te derriban.
Tenían mucha prisa
por mostrarle el informe al médico.
(Feto a término, mortinato,
Hospital Popular de Nanzhou, Dr. Li Jingzhe)
De la Dra. Li Jingzhe
se han recibido quejas durante años.
Está envuelto en una disputa médica.
¿En realidad?
¿Está realmente envuelto en una disputa médica?
Te dije,
Parece un charlatán.
Totalmente irresponsable.
Deberías cambiar de hospital, Mingzhu.
Los hospitales privados son realmente buenos ahora.
Han integrado salas de parto.
El Hospital Popular está bien.
Es de buena reputación y está cerca de casa.
No tienes que cambiar de hospital.
Pero debes cambiar
de médico de cabecera.
Mamá, estoy al tanto de ese incidente.
Se trató de un caso de desprendimiento de placenta.
El bebé no sobrevivió.
La familia no pudo aceptarlo.
Así que contrataron a alborotadores
para que armaran un escándalo en el hospital.
Cuando fui a mi control prenatal,
Yo también me los encontré.
No tenía nada que ver con el Dr. Li.
¿Lo sabes?
Lo sabes,
¿Y aún así le permites que te trate?
Tienes que cambiar de médico.
No voy a cambiar.
Mi cuerpo, mi decisión.
¿Tu cuerpo, tu decisión?
Llevas contigo
El nieto de nuestra familia Feng.
Mamá,
aunque sea tu nieto,
Sigue siendo mi decisión.
¡Shen Mingzhu!
¿Así me hablas?
Ahora que Feng Jianqi se ha ido,
¿Te atreves a hablarme así?
¿Cómo puedes hablarle así a mi mamá?
Lo he hecho todo por ti.
Te hemos dado lo mejor de todo,
todo por tu bien.
Al menos podrías seguir mi consejo.
¿Bien?
Soy tu suegra.
Y la abuela
del bebé que esperas.
De acuerdo, mamá.
Lo lamento.
A partir de ahora, te escucharé.
Entonces renuncia a tu trabajo.
No puedo renunciar.
Es un trabajo que realmente disfruto.
Mi horario de trabajo
es regular y equilibrado.
y mi jefe me cuida.
No cansa en absoluto.
Manteniéndome ocupado
Me ayuda a olvidar muchas cosas tristes.
Bien.
Sigue trabajando por ahora.
Pero una vez que llega el momento, debes parar.
Ya veremos cuando llegue el momento.
¿Qué quieres decir con "ya veremos"?
Tienes que renunciar.
Con ese pequeño salario que ganas,
Ni siquiera basta con contratar una niñera.
No se trata del salario.
Se trata de vender las membresías.
Hará lo que sea necesario
para alcanzar sus objetivos.
Meiqi.
Cada botón de tu ropa,
¿Lo compraste con tu propio dinero?
Cuando fuiste a Shanghái
para esa entrevista,
los billetes de clase business
de ida y vuelta,
¿Los pagaste tú mismo?
No ganas ni un centavo,
¿Qué derecho tienes tú a
menospreciar a alguien que lo hace?
¿Crees que porque dejaste
tu trabajo y volviste a Nanzhou,
¿Esta familia te debe algo?
Lo siento, no te debo nada.
Solo le prometí a tu hermano que,
ya que él cuidaba de mi hermano,
Yo te cuidaría.
¿Qué está sucediendo?
Papá.
¿A qué viene tanto ruido?
Papá, has vuelto justo a tiempo.
Por favor, tome asiento.
¿Qué pasó?
Hay algo
que he querido decir desde hace tiempo.
Gracias a Jianqi y al bebé,
Nos convertimos en una familia.
Sé lo amable que has sido conmigo.
Y estoy muy agradecido.
Pero no lo necesito
Tantos regalos caros.
Y ni siquiera me gusta la sopa de nido de pájaro.
Lo que quiero es libertad.
La libertad de vestir
como me gusta, de ver a quien quiero,
y elegir mi propio médico.
Mamá,
para ser sincero,
muchas de las prendas
y zapatos que me compraste
Vendí y cambié por lingotes de oro.
Serán para el futuro del niño.
Mi familia dirige un pequeño negocio.
Mi madre me enseñó desde pequeño
Estar siempre preparado.
Cuando tienes dinero en mano,
tu corazón se mantiene tranquilo.
Criar a un niño
Costará mucho dinero.
Necesito aprender a planificar con cuidado
y a vivir con prudencia.
Espero que puedas confiar en mí.
Desde que decidí tener este bebé,
Seré una madre responsable.
Y desde que acepté
la pulsera que me diste,
Haré lo mejor que pueda.
para cumplir con todo lo que
una nuera debe hacer.
En ese sentido,
Da igual
que Jianqi esté aquí o no.
Permítanme presentarles a todos.
Este es nuestro nuevo compañero,
Feng Meiqi.
Bienvenida, Feng Meiqi.
Por favor, cuídenla todos.
Hola, soy Aiko.
Bienvenidos, bienvenidos.
Margarita.
Hola Meiqi.
Steven.
Hola.
Ven, Meiqi.
Puedes sentarte aquí.
Esta es su tarjeta de empleado.
Estos son los planes de eventos
para nuestro departamento.
y diversos informes.
Familiarízate con ellos
lo antes posible.
Si tienes alguna pregunta,
no dudes en preguntarme en cualquier momento.
Gracias, Samantha.
Muy bien, ¡a trabajar!
Chicos, he empezado mi nuevo trabajo.
Este fin de semana la cena corre por mi cuenta.
El licor Rufeng
se elabora a partir de granos puros,
Por lo tanto, su calidad está absolutamente garantizada.
Director Ding.
Esta es la señorita Xu,
El primo de Mingzhu.
Ya sabes que Mingzhu ha
estado jugando muy bien últimamente.
Su prima también es bastante capaz.
En cuanto a Shen Mingzhu,
Ella recientemente se aseguró
Un acuerdo por valor de más de 200.000 yuanes
para nuestro departamento.
Por supuesto,
Le daré una lección de dignidad.
¿Qué les parece esto?
Que primero entre el licor al local.
Pero, independientemente de si realmente se vende o no,
No puedo garantizarlo.
Lograr que entre en el recinto
ya es un gran favor.
Conozco las tarifas de entrada para las marcas de licores.
Suelen ser bastante altas.
No podemos pagar la tarifa.
Pero ten por seguro que
Haremos nuestra parte.
A partir de ahora, si el Hotel Nanxi
necesita cualquier tipo de apoyo publicitario,
Ven directamente a mí.
Lo daré todo.
Bien.
Trabajemos juntos estrechamente a partir de ahora.
Gracias, director Ding.
Esperamos una excelente cooperación.
Las dos hermanas son algo extraordinario.
Una oportunidad única en la vida.
"Casualidad". Anótalo.
Oportunidad.
Sí.
Soportar la humillación
por un bien mayor.
Espalda, endereza la espalda.
Bien.
Ellos son.
Déjame contarte algo.
Mingzhu es impresionante.
Ella consiguió licor Rufeng.
al hotel Nanxi.
¿En realidad?
Tu hermana no es una mujer común y corriente.
Así es.
Despidieron al listo
y se quedó con la sencilla en casa.
Todavía no sé
qué estaba pensando la abuela en aquel entonces.
Debió de ser una decisión difícil para ella.
cuando ella tomó esa decisión.
¿Es correcto?
Sí.
Miel.
¿Sabes
qué fue lo que me atrajo de ti en primer lugar?
Por supuesto, fue mi buena apariencia.
- Buena apariencia...
- Buen corazón.
Sí, además de bondadoso.
¿Todavía recuerdas lo que dijiste?
¿Cuando me estabas cortejando?
¡Sigue escribiendo, date prisa!
Adelante, escribe.
¿Qué estás haciendo? ¿Qué es eso?
Recuerdo.
¿Qué dijiste?
Tus padres son mis padres.
Tu hermano es mi hermano.
¿Tu hermano no se casa pronto?
Así que tu mamá
me pidió prestados
cien mil.
Y lo presté.
¡Vamos, léelo!
Desinteresada y justa.
Gracias.
Siempre pidiendo más.
Más fuerte.
¡Más fuerte!
Siempre pidiendo más.
¿El mundo es ruidoso?
¿Al darme la vuelta,
ya se ve a lo lejos?
¿Había una vez que no sabía qué hacer?
¿Qué guardar en silencio?
¿Como una preocupación silenciosa?
¿Pasan las estaciones?
¿El tiempo se escapa?
¿Parece que entiendo un poco?
¿Y también dejar ir algunas cosas?
¿Todos esos sabores agridulces
son la esencia de la juventud?
¿Se ha escrito una larga carta?
¿Difundiendo amor con delicadeza?
¿A todas las bifurcaciones del destino?
¿Amar todos los momentos
que merecen ser amados?